Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
Сога Казуя, шық!
Грифон корпусы әуе шабуылының басталуына 10 минут қалды
Бүркіт таза
Түлкі теріс
Грифон корпусы әуе шабуылының басталуына 10 минут қалды
Бұл Гриффон, түсінікті!
Журнал Бұл анық
Уау
(Қараушылардың ыңырануы)
Граната! Күте тұрыңыз, барымта бар!
Қолдау!
Уау
Уау (террорист 3) Уау...
Мен қазір сотталушы Казуя Соганың соңғы шешімін тапсырамын.
Гу~ Гуах
Сотталушы Кардистанға қарсы шайқасқа қатысқан.
Адамгершілікке жатпайтыны анық
Сондықтан негізгі сөйлем Әскери қылмыстар трибуналы...
Ммм
Уф...
Ха... ха...
♪～
Ах!
О... О?
Әй, бәрі ұйықтауды үйреніп жатыр, неге мен жалғызбын?
Маған ақылды жаялығыңызды беріңізші.
Иә? Иә? Иә?
Сіз кімсіз...?
Сіз менің параллелизациямды жаңартып жатырсыз...
Бокукатсу-кун…
Arerere?
Біздің және полковник Соганың кінәсіздігін дәлелдеу үшін!
Модульді орындаңыз
Иә?иә?
Хмм, аа! ?
(сүю дыбысы)
Маған айтпа! Ах!
Иә?
Барлық қоғамдық қауіпсіздік жүйелері кеше түнде 1,8 секундқа істен шықты.
Қате? қате? бұзу?
Тергеуде
Дегенмен, бұл логикалық фрейм қандай да бір жолмен параллельді болуы мүмкін.
Бір нәрсе...?
Осыны қарастырғаныңызды қалаймын.
Жүйенің төмендеуіне қатысты себепті байланыс жоқ.
Ескі нейрочип AI
Оның үстіне бұл жай ғана сөйлейтін және жүретін конвейер.
Сізге қол жеткізу үшін жолыңыздан шығу керек нәрселер ұнай ма?
Қандай болса да, бұл Логикома тәуелсіз блокадада. Барлық басқа ұшақтар тоқтатылды.
Тергеуді де сұраңыз.
Ішкі қылмыстардан сақ болыңыз.
Жарайды, жеке нысандарды пайдаланыңыз.
Мүмкін болса, мен дербес бөлім сұрар едім.
Сіз әлі де адам ресурстарын тексеріп жатырсыз ба?
Менің әскерлерім.
Мен мұны мұқият орындаймын.
Кеңесші ретіндегі жайлы өмір тәуелділікке айналады.
Немесе сіз оны орнатпас бұрын оның басымдылығын мүмкіндігінше жоғарылатқыңыз келе ме?
Уф
Егер сіз өзіңіздің бөлімшеңіз ұзақ уақыт өмір сүргенін қаласаңыз...
Қажетсіз жыныстық тартымдылықты көрсетпеңіз.
Параллель командаларды рандомизациялайсыз ба?
Оның мағынасы бар ма?
Бұл біздің оқуымызға өте ыңғайлы.
Біздің стандарттар сәйкес келмейді.
Алған мәліметтерді сөзбен түсіндіре аласыз ба?
Хмм...
Өте маңызды нәрсе болған сияқты...
Сіз тамаша араластыңыз.
Мен мұны кім жасағанын білмеймін, бірақ олар мұны жақсы біледі.
Неге екені белгісіз жүрегім дүрсілдеп тұр.
Зиянкестер туралы есеп жоқ.
Мен толығымен біріктіріліп қана қоймай, маған жалған естеліктер де берілді...
Тістеген
Уау!
Бағалы тәжірибе ұпайлары!
Иә?
Ах
Бинго!
Уау~ Бұл менің ішімде! ?
Мені таң қалдырады!
Сәлем
Сіздің қолдарыңыз өте жақсы.
Жерлесімізді ату —
Әскери адам үшін бұл ең жаман азғындық дейді!
Оны ұмытып қалдың ба?
Бұл полковник пен біздің кінәсіздігімізді дәлелдеу әрекеті.
Ммм
Модульді жылдам іске қосу…
Га
Уф
Жол қозғалысын басқару қатесі?
Не? не? Не?
О, Логикома!
Қазірдің өзінде!
Ах
Хехе
Уау
Уау! (Мотоко) Кенеттен не болды? ?
Құт
♪～
Қарғыс атсын!
Уау
Мотоко Кусанаги…
Құсанаги 501-дің Сансасы ма?
Қазір тәуелсіз болуы керек
Орналастырылған әскерлерді күшейтуге айналдырыңыз
Рейд?
Әскери атыс қаруының жаууы
Мен жол қозғалысын басқару қатесін пайдаландым.
Мені сиқымақ болмасаңыз...
Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін
Assailant – жауынгерлік киборг
Ішінде «ешқашан ұйықтамайтын көзі бар адам» Бату болды.
Не! ?
Logicoma AI шаққан деректер...
Онда біртүрлі код болды.
Бұл мақсат па?
Логикоманы өзін-өзі қорғау режиміне қойып, 15 минут ішінде күшейткіштерді жіберіңіз.
15 минут! ?
Көлік желісінің үстемдігі жүзеге асырылуда.
Жағдай қалай?
Үстемдік қала бойынша кеңейді
Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта!
Өңдеу жылдамдығы жеткіліксіз
А, а?
Шабуылдың артуы Қорғаныс ілгерілеуі өшірілді
Әуежай қазір жабық.
NAN 255 рейсі
Қону апатына байланысты ұшу-қону жолағы...
Әуе қозғалысын басқару
Жаңа көлік жүйелері де әсер етеді.
Жол қозғалысын басқару жүйелерінің 80% қазірдің өзінде...
Сыртқы манипуляция арқылы ұрланған
Ақымақ
Қарсы тарап қандай үлкен жүйені пайдаланады? ?
Негізгі 15 минут қиын болды.
Әзіл!
Бұл қате емес...
Бұл қылмыс!
Ауқымды үстемдік!
Мұндай жүйе қай жерде? ?
Га
Қаруыңызды шығарыңыз
Неліктен бос!
Өйткені ол тексеруде болды
Оны бір жерден бастау керек пе?
Мен сені естідім, Бома.
Одан 10 минут ішінде құтылыңыз Қоғамдық қауіпсіздікке құлыпты ашу кодын пайдалануына жол бермеңіз...
Бома!
Қарғыс атсын!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ах
Га
Екі бетке жиырма минут деді ме? Дұрыс естімеген шығармын?
♪～
Ку... Мұндай жындыларды қайдан алдың...
Үстемдік ауқымы әлі де кеңейіп келеді.
Уф
Мұны шешудің жалғыз жолы - модульді басып тұру.
Кім? Сіз қоғамдық қауіпсіздік ғимаратынан шыққаннан бері қарап отырсыз, солай емес пе?
Ынтымақтастық туралы сұрау.
Маған сеніп, конвейерді тапсыруыңызды қалаймын.
Сол дауыс... кешегі дауыс!
Иә, оны басып алған мен болдым.
Қоғамдық қауіпсіздік жүйесі де төмендеді ме?
Бұл мен емес
Енді арнайы әскери модульді пайдаланып...
Ауқымды электронды операцияларды жүргізетіндерге дайындық
Бұл стратегия!
Тс!
Жақсы!
Унунунун…
О
♪～
Ха, Логикома!
Жау – мен
Модульдің параллель шығару коды ұрланды.
Мен параллельді шығару кодын көшірдім және...
Өз бетінше жабылатын және жау тигізбейтін АИ.
Тек оны жылжытыңыз
Басқаша айтқанда, сол жерде сізге.
Өйткені, менде үлкен сыр бар еді!
Иә, ой.
Өткізіңіз! Логикома! Бұл шығу!
I Мұз!
Уф...
Бұрын!
Тоқта
Сәлем!
Иә?
Қалқан!
Иә? Ол сынған жоқ!
♪～
Бұл әскери модуль қайдан шыққан?
Бұрынғы Силикон алқабындағы жеті ірі компания бірлесіп әзірлеген.
Массалық өріс бірлігі.
Әскери коммунизм...
Сіз АҚШ әскери барлау қызметінің бөлігісіз бе?
Арнайы операциялар бөліміне жатады Кодтық атауы Vivy
Ынтымақтастық пен қолдауды күту
Жау саны екіге жетті.
Қарастырылып отырған агент модульді қайтарып алуға келді ме?
Бірақ алданып қалмаңыз
Сіз қоғамдық қауіпсіздік ұшағын жойсаңыз, бұл мат.
Domine қалай дамып келеді?
Мақсатты мәнге сәл жақынырақ
Мен енді сенің қалағаныңды істеуге рұқсат етпеймін.
Сызық құрылысы Полковникке қосылыңыз
Негізгі мәтін-
Әскери қылмыстар трибуналы сотталушы Казуя Сога...
Ой
（）
Полковник Сога! сен!
Сіз ше?
Ол Қорғаныс министрлігінің тұрақты хатшысы. Мен онымен сөйлесейін деп жатырмын.
Қай Қорғаныс вице-министрі Касуга
Мен сен маған қамқорсың деп ойладым.
Бірақ мен өз жағдайымды жасаймын (Касуга) Не!
Менің интернетімді блоктағандар бұл қаладан жоғалады.
Ммм
Мен бір ғана нәрсені қалаймын
Біздің шындықты ашу
Арамаки: Сіз Соганы танисыз ба?
Казуя Сога
Ол Кардистан қырғынында әскери қылмыскер болған.
Ағымдағы көлік желісінің бұзылуы…
Ол ұйымдастырушы.
Оқшаулау бөлмесіне жіберілгеннен кейін де интернетке қосылған
Оны тіпті сендер де тоқтата алмайсыңдар!
Әскери спутниктердің тәуелсіз желісі
Сіз тактикалық бос орынды қалдырып, бүкіл сызықты өшіруге дайынсыз ба?
Спутникті түсіру керек пе?
Бұл мүмкін емес.
қазіргі уақытта қарсы тұру мүмкін емес.
Тіпті Ішкі істер министрлігі мен жеке AI толық жұмыс істеп тұрса да...
Оның бұйрығын тоқтатыңыз...
Біз жол қозғалысын басқару жүйесін бақылауды қалпына келтірмейінше...
Өңдеу қуаты жоқ
Ол сотта куәлік етуден бас тартты —
Құрбандық ойындарына бағытталған
Менің мүмкіндігімше-
Мен оның кінәсін жеңілдетуге тырыстым, бірақ...
Мен әскерімді жылжытамын деп ешқашан ойламадым.
Мотив түсінікті.
Әдепті жауынгер үшін...
Соғыстан кейінгі кадрлық тазарту ұлтқа опасыздық болып табылады
Хмм.
Ал, күте тұрыңыз...
Менің бөлімшедегі қарулар қайдан келеді?
Кіші КЕҰ-лар ереуілде.
Қоймадағы барлық заттар жоғалып кетсе, мен таң қалмас едім.
Сонымен, тағы бір нәрсе: Оның мақсаты қандай?
Полковниктің сұрауы - әскери база
«Pandora» қолданбасына кіру
Үкімет бақылайтын құпиялар…
Әскери әрекеттер туралы мәліметтерді әскери қылмыстар трибуналына беруді жоспарлайсыз ба?
Бұл бәрі емес (Арамаки/Ресми) Иә?
20 миллион көлігі бар қала және адам өмірі қалқан.
Мен бүкіл әлемге өткен қоғамдық қауіпсіздік пен әскери құпияларды ашқым келеді.
Өзіңізді соттаңыз -
Әлем бұл елдің өзін соттай берсін?
Егер бұл орын алса, басқа елдер дәлелді себеп ретінде соғыс уақытындағы қылмыстарды пайдаланады.
Бұл оккупацияда болған сияқты. Олар әр түрлі талаптарды қояды.
Жапония соғыстан кейінгі ең артта қалған ел.
Дүниенің құлы боласың.
Үндеудің қажеті жоқ. Мен мұндай өтінішті ешқашан қабылдамаймын!
Бұл Ішкі істер министрлігінің өкілдік пікірі ме?
Иә, бірақ...
Полковник Казуя Сога?
Кардистандағы әскери әрекеттерге басшылық ету.
Ол – қадірлі адам.
Сол кезде ол геноцид әрекетін жасады делінді.
Ол әскери қылмыскер ретінде сотталды және қазір қамауда отыр.
Соғыстағы батыр, соғыстан кейінгі қылмыскер
Сіз бұл жанашырлар модульді полковник Соганың босатылуын талап ету үшін қару ретінде пайдаланады деп айтасыз ба?
Майор! ?
Ақпарат берушілер!
Мен оны уақытша тіркеу арқылы енгіздім.
Бұл қандай модуль?
Ұлттық масштабтағы үлкен жүйемен салыстырылатын өңдеу қуаты.
Әскери модуль құрылды
Сога жанашырлары оны пайдаланады...
Сыйымдылығы төмен нәрсе көп мөлшерде параллельді болды.
Сіздің пікіріңіз қандай?
Майор Құсанағымен келісемін.
Сонымен, сіздің мақсатыңыз модульді қалпына келтіру?
Немесе жойылу…
Ең тиімді құрал -
Мен сіздің жасанды интеллектіңізді төтенше жағдайда эвакуациялауға себепші болдым.
Модульдің параллель шығару коды -
Қарсыластың араласуы болмаған жағдайларда қолданылады.
Неліктен ол бірінші кезекте ұрланды?
Ұрланған модуль –
Бұл жапондық тараппен стандарттарды жасырын түрде бөлісу үшін әкелінген үлгі түрі.
Сонымен, ұрлықтың мән-жайлары:
Сіздің әріптесіңіз жасырын тергеу жүргізіп жатыр ма?
Оны сіздің қиялыңызға қалдырамын.
Қарсыластың эстафеталық нүктелерін қалай анықтадыңыз?
Екеуі де Қорғаныс министрлігінің Тұрақты хатшысының құзыретіне жатады.
Біз бұрын сөйлескен кезде вице-министр ештеңе айтпады.
Бірдеңе жасырып тұрған сияқты.
Осы мәселені қоса алғанда.
Ішкі істер министрлігіне менің әскерлеріме басымдық беруін айтыңыз.
Әскерлер туралы не деуге болады? Ондай нәрсе қайда?
Мен қазір үлгеремін.
Сыныптың басымдылығы жоқ меритократия
Тоқта! Арнайы жасақтар жалдамалылар емес
Оқиғаны өзіңіздің жеке мүмкіндігіңізге айналдыру және т.б.
Қауіпсіздік қызметкерлері сізге лашын сияқты қарайды.
Өтемақы алғысы келетін әскерлер үшін...
Мені соғыстан кейінгі мүдделерін аңсаған мемлекеттік қызметкерлер қызықтырмайды.
Менің сұрайын дегенім, Ішкі істер министрлігі басшыларының қазіргі жағдайы қандай?
Қорғаныс министрлігімен бірге біз элиталық дүрбелең тудырамыз.
Ақпарат шықса, халық үрейлене ме деп қорқамын.
Кейбіреулер тек қоғамдық қауіпсіздік күштеріне онымен күресуге бұйрық беруге тырысады.
Қазір біз ғана қозғала аламыз
Қай заманда, қай жағдайда да қажет.
Толтырылған стандарттар бойынша әскерлер!
Ол ақырында көктеп шықты ма?
Ей, мен тағы да аман қалдым.
Виртуалды шындықтағы орыс рулеткасы?
Әй?
Га
Ол тіпті бас сүйегінің ішіне еніп кеткендей сезімді қайта тудыра ма?
Сіз ауырып жатырсыз.
Санса! ? Мен білмей тұрып, ол кіріп келді! ?
Майор
Кардистандағы әскери әрекеттер
АҚШ әскери модулі полковник Сога
Маған не ойлайтыныңды айту керек пе, әлде шынайы өмірде ату керек пе, соны таңдаңыз.
Тоқта, неге мен...
Мен Кардистанда полковниктің қол астында болдым.
Ишикава сіздің жеке желіде сізді шақырған белгілер болды.
Мен 78 блок туралы жоқ дедім.
Өйткені төленген ақша оған тұрарлық емес еді
Теңіз жаяу әскерінің Эйс снайпері...
Соғыстан кейін құмар ойынға құмар болдыңыз ба?
Еңбек демалысындағы бірлік бюджеті...
Бұл соншалықты қатты безендірілген бе?
Неге олай істедің... Уау
Егер соғыстан кейін өміріңді ақшаға айырбастасаң...
Мен құнын төлеймін.
5 секунд ішінде арнайы күштер бөліміне ауысуымды мақұлдайсыз ба?
жұмсалған сома Әскери-теңіз күштерінің штабына аударылады.
Қарғыс атсын
Сіздің жалақыңыз өседі.
Жүйе толығымен жұмыс істемей тұрып, бұру.
♪～
Сіз әскери полиция қызметкерісіз бе?
Неліктен сізді қорқытып, барлау жүргізді?
Жоқ, мен ерікті болдым.
Майордың өз бөлімшесін орнатуын күтіп отырдым.
Заттарды ұнататын адамдар бар.
Неліктен үстемдік кезінде оны басқаруға болады?
Бұл винтаждық үлгінің ерекше сипаттамасы.
Бұл сіздің досыңыздың ескі үлгісінен мүлдем басқа!
Мен полковник Соганың торын кесіп тастай алмасам...
Жалғыз опция - модульді тікелей басу
Бұл жаудың базасы болуы мүмкін нысан.
Қолыңызды тамақ көздерін беру арқылы ғана ластағыңыз келмейді.
Мен гермофобпын.
Бұл бұрынғы телекоммуникациялық жабдық компаниясының нысаны ма?
Сервер бөлмесінде өзіңізді құлыптап алсаңыз, снайперлер үшін ешқандай пайда жоқ.
Қорықпа.
Мен сені қуырып, көп нысана дайындаймын.
Хаха
Бинго?
Тіпті взвод көлеміндей жердегі тірек тікұшағы да бар...
О, құдайым...
♪～
Кеттік, Логикома!
Иә! ? Әлі де тұлғааралық сенсор!
Е, бұл не?!
(Логикоманың үрейлі дауысы)
Қауіпсіз
Сіздің уақытыңыз баяу! иә?
Уф!
Уф
Пазу, қалай?
Бұл жұмыс істеді ме, жоқ па, білмеймін, бірақ мен жасырынып кірдім.
Сондай-ақ, модульді тапсаңыз, маған хабарлаңыз!
Жасайық
Пайдасыз! (Мотоко) Ха! ?
Қарғыс атсын... а
Тосқауыл лабиринті! Ах
Бұл өңдеу жылдамдығы…
Сіз менің интернетімді тоқтата алмайсыз!
Пандораның қақпағы шамамен бір сағаттан кейін ашылады.
Ол кезде мені тоқтату мүмкін емес.
Елге кек қайтаруға дейін барғың келе ме?
Шындық ашылды!
Ах
Кардистандағы босқындарды көшіру операциясы
Аралас бөлімше 78 Бұл соңғы тапсырма болды.
Бұл сіз басқарған жою операциясы болды ма?
Жоқ!
(оқ ату)
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Гуах
Олар қарусыз босқындар болды.
Содан кейін олардың жерін конгломерат басып алды
Біреу ұлттық мүдде үшін қырғынға тапсырыс берді.
Иә?
Ах
Маған су беріңіз!
Уф
Ой...
Ух хаха
Хмм
Иә?
Қарғыс атсын!
Бұл бастамасы ғана
Дүниені соғысқа апарған барлық халықтарға...
Өзіңізді сол жағдайға қойыңыз
Сога! Сіз...
Пф
Сога!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл лабиринттік саңылау немесе басқа нәрсе ме?
Неліктен тосқауыл лабиринтінен...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Хмм?
Ах
Согадан көрінбейді ме?
Күткендей, мен алшақтыққа сәтті түстім.
Ах
Ах!
Апаттың алдын алу үшін АИ
Жапониядағы AI барлық көлік желісін параллельдеу!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Хмм.
(Фушигиро) Тек теңсіз шындық қана—
Бұл қауіпті болды!
Мен қойған тосқауыл ұзаққа бармайды!
Асығыңыз!
Майор Құсанағымен байланыс үзілді.
3 минут өтті
Қорғаныс министрлігінен байланыс
4 минут бұрын Пандора қабырғасына логикалық шабуыл жасалды...
Қалқанды өңдеу орындай алмайды
Хмм...
Сізге жүзуге рұқсат беру қате болған сияқты.
Бұл жағдай Соғаның байқаусызда арандатуынан туындады.
Хмм (ұялы телефон рингтоны)
Майор! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
Жағдай қалай?
Полковник модуль арқылы қозғалысты басқару жүйесін бақылауға алды.
Бірақ адам өмірін қалқан ретінде пайдаланып, Пандораны босатуды талап ету жалған болды.
Жүйенің орасан зор қуатын алды...
Мен Pandora-ны ашамын.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Егер солай болса, мұнда да нұсқалар бар.
Сіз жалғастырасыз
Модульді қайта басып алуды сұраңыз
Жақсы уақыт!
Үкіметпен жұмыс істеу блеф болуы керек
Полковник Сога шектен шығып кетті.
Бұл бастапқыда вице-министрдің Pandora сату стратегиясы болды.
Дүниені жау ету арқылы аман қала аласыз ба?
Қорықсаң, қаш.
Мені ешкім тоқтата алмайды
Өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз, соның ішінде мәмілелер.
Мұны істе!
Аххххх
Егер сіз ақшаның артынан жүрсеңіз, тыныш жүгіріңіз.
Уф...
Ах, а...хии
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ах!
Эй!
Ішкі істер министрлігі ақшаны аударды!
Кім қаласа соған бер!
Хмм (Бату) шегіну.
Біз сізге біраз уақыт сатып аламыз!
Полковник 78-ші бөлімді әскери қылмыстық айыптаудан тазартуды күтпеді.
Жеңіске жетіп, сол адамдардың өмірімен сол жараларды жазайық
Вице-министр Касуга…
Полковник айып ешкіге айналады
Кеттік!
Оларды тоқтатыңыз және оларға қосылыңыз
Асығыңыз!
Пазл! Сен мені ести аласың ба?
әйтеуір
Сіз барлау бөлімінің қызметкері Ишикаваны білесіз бе?
Мен білемін!
Егер сіз оны тапсаңыз, сым арқылы киберлоббиге шақырыңыз!
Польнарефф?
Сызық ашылды. Кет!
Өзіңді тым биік ұстама
Полковник Доминді орындаса да, еш қиындықсыз қозғалады.
Уф
Уф...
Оны атамаңыз
Тіпті бұл супер шебер деңгейіндегі хакер болса да.
Егер сіз Domine кезінде сөйлессеңіз, сіз кем дегенде орынды біле аласыз.
Майордың сізге қатысы бар.
Сабырлы түрде сым салуға рұқсат етсеңіз, мен сізге зиян келтірмеймін.
Байқап көр, жас жігіт.
Мен сенімен ойнаймын.
Хмм.
Уф
Тыныш болыңыз, сізге зиян тигізбейді!
Антагана
Не!
Уф
Қарғыс атқыр, қарым-қатынас алдамшы ма? Бұл горилла әйел!
Горилла деген кім?
Майор Құсанағы!
Маған вирус жұқтырмақшысыз ба?
Керісінше, жұқтырған болуы мүмкін.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Қателіктерге шыдаңыз
Бұл уақытша жасалған вакцина.
Ішек
Ишикавамен байланыс үзілді.
Мен барамын!
Модульдің алдындағы
Тұзақ тұрған жерде кездесейік!
Польнарефф?
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
Қайтарушы Турбо
Сайт! Темека!
Екеуміз де кәсіби маманбыз.
Кек сақтама.
Егер сіз кәсіпқой болсаңыз, соғұрлым жақсы сыйлық аласыз
Мен саған Ішкі істер министрлігі төлеген үш адамның ақшасын беремін.
Оны менің аккаунтым арқылы алыңыз!
Бір айдан кейін
(PIN кодты басқан дыбыс)
Ах, Ишикава...
Мен жақында модульді қолдауға ораламын.
Қозғалмаңыз
Жоқ! ? Эй Ишикава!
Мейірім көрсетпе.
Бір көліктен басқасының бәрі кетті!
Жоқ!
Tsk! Қазірдің өзінде шегініп жатырсыз ба?
Ақыл-ойды қолданыңыз
Паз Вивидің көлігінде
Мен Logicoma-мен барамын!
Сайто
Сіз ақшаны аудардыңыз ба?
Неліктен дұшпанның төбесіне секіру оңай!
Бұл полковник Согамен келіссөздердің нәтижесі.
Ақша экономикалық рақымшылық туралы заңға түсуі керек еді, бірақ...
Бұл бастапқыда әскери бюджеттің қысқаруына байланысты қысқартылған зейнеткерлік ақша болды.
Сіз шынымен де олардың мақсаты деп ойлайсыз ба?
Кімнің себебі үшін әрекет етуіміз керек?
Ақша қадағаланып, Қорғаныс министрлігі жауапты болады.
Біздің министрліктің ұйымы қозғалмайды, жарай ма?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сіз қарсыластың параллель тізбегін растадыңыз ба?
Қаладағы 20 миллион автокөлік АИ жау бақылауында.
Менің көлігім де.
Жүйе қуатының жоғалуына байланысты бір тікұшақ дұрыс ұша алмайды.
Алайда бұл жағдайды уақытша шешудің жолы бар.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
♪～
Зарядтау~!
Қарғыс атсын, ол қазірдің өзінде келді!
Логикома шиналары!
үзу! Дұрыс айтасың!
♪～
Бұл көлік!
Неліктен домина кезінде қозғалады?
Пазу кеттік!
Иә?
Ах
Жүргізу алынып тасталды!
Арнайы нұсқасы қандай? Мен мұны естігенде таң қалдым!
Тек осында шоғырланыңыз
Сіз маған қатты қысым жасадыңыз!
Жоқ!
Ишикава!
Горилла әйел қоңырау шалып жатыр...
Ишикава?
Уау, ау, уау
Цк, полковник миымды қуырып жібере жаздады...
Мен сенбеймін, бұл рас па?
Біз ненің рас екенін анықтаймыз
БАҚЫЛАУ МЕНДЕ!
Хмм, Ишикава олармен ынтымақтасады ма?
Уф
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Сайт!
Нашар Ұтыс тігу ұлғайтылды.
Жақсы сайт!
Жоспарланған тұзақтың уақыты жақындап қалды!
Мен осылай қашып кетсем...
Біз жеңеміз!
Құмар ойындарға әуес жалдамалы бейбақ!
О, мен енді түсінбеймін.
Бұл біртүрлі!
Бұл қайда! ?
Пандораның басып кіруіне 5 минут қалды
Қарғыс атсын!
Ешқандай бұтақтардың немесе жапырақтардың бекітілгені туралы ешқандай дәлел болмаса да...
Неліктен жоғалып кетті?
Мен сенің көзіңді ұрлаған жоқпын!
Сіз қозғала аласыз ба! ?
Оң қолымнан айырылдым, бірақ жақсымын.
Баруға болады
Бұл қандай қулық?
Бұл біздің қабілетімізден асып түскен жақсы қадам.
Ескі стильдегі оптикалық камуфляжды фограф
Егер мен жайбарақат жүгірмесем, мен оны жіберіп алар едім...
Мен сізге ұпай деректерін жіберемін.
Модульдерді қорғауға басымдық беріңіз.
Менің уақытым жоқ!
Сіз білдіңіз бе?
Олар табанды!
Уф
Енді бұл – қабілетке қарсы қабілет, техникаға қарсы техника, рухқа қарсы рух!
Құт
Ату! Әй!
♪～
Біз ұша алмаймыз, сондықтан біраз уақыт кетеді.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Логикома Күтіңіз!
Біз жеткенше күте тұрыңыз!
Ах
Бұл оның әдеті.
Бірақ көру қабілетіне енуде жақсы нәрсе...
Сен жалғыз емессің, Миса Құсанаги.
Жоқ, майор...
♪～
Уау!
А, а, а... (Мотоко) Пазу!
Виви, модульді тез алу керек!
Пандораның басып кіруіне 10 секунд қалды
９ ８ ７ ６
♪～
1-бөлімнен 38-ші палатаға дейінгі 317 жерде бақылау-өткізу пункттері орнатылды.
Сіз оны әлі де арттырғыңыз келе ме?
Барлығын жұмылдырыңыз! Мүмкіндігінше көп адамды көбейтіңіз!
Апатты болдырмайтын өңдеу арқылы көлік құралының AI жүйесінің қуатын азайтыңыз!
Ұлттың аман қалуына қауіп төніп тұр.
Жер, инфрақұрылым, көлік және туризм министрлігіне көңілім толды...
30 жылдағы бірінші кептеліс тудырайық.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросы Арамаки?
Оның жұмысы?
(Спидвагон) Ол сөйледі! Демек, ол соңында бәрін түсінеді екен
Иә, иә
Ах!
Уф!
(оқ ату)
Уф
Ах...
Пазл!
(Тодорокидің жылауы)
Ах
Гуах
Қазірдің өзінде кеш!
Полковник қазір Пандораны ашып жатыр.
Жоқ... қуатты өшіру.
Қоғамдық қауіпсіздік жолға шыққан көліктердің 30%-дан астамын тоқтатты.
Дұрыс, болды!
(кіру дыбысы)
Иә?
Сіз де, полковник Сога да жұқтырдыңыз.
Ах...
Уа, ау, әй
Гуааааах
Уф
(оқ ату)
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уау Уау
Босқындарды көшіру операциялары туралы шындық жоқ.
Сіз өлтіріп, бомбалауға бұйрық бердіңіз.
Өйткені—
Сіз қорғамақ болған босқындардың барлығы...
Өйткені ол қарулы партизан болған.
Қалғаны Қорғаныс министрлігінде.
Ол туралы бірдеңе жасаңыз немесе Пандораны қазір жойыңыз.
Осындай нәрсеге еліктеуге бола ма?
Мені Pandora-ны ашу үшін!
А-а, не! ?
Ммм
Келіңіздер!
Бұл — Рохан туралы сөз, жай кешірім сұрау жеткіліксіз болар.
Күте тұрыңыз! Атпа!
Модуль Қорғаныс министрлігінің тұрақты хатшысына берілді.
Мысалдағы агенттің мақсаты өзгеріссіз қалады.
Ешқашан параллель шығару кодтарын қолданбаңыз
Не?
Инвазияны тоқтату мүмкін емес
Бұл жалғыз жол
Тоқта! (Бату) О
Вакцинаның көшірмесін жіберді
Толық болмаса да, жалған естеліктерді тани аласыз.
Сіздің естеліктеріңізді жою екіталай, бірақ мен ынтымақтасамын.
Маған керек емес.
Мен өзімді өлтіретін ит емес екенімді сезінемін.
Бұл менің жалғыз естелігім!
Сонда сен тек жеңілген адамсың.
Не болды, майор?
Бітті. Жедел қызметтерді жіберіңіз.
Бітті! ? не айту керек
Пандораны басып алды
Деректер полковник Согадан басқа желіге жіберілді!
Пф
Модульді қалдырыңыз!
Ах
Уф...
Қарсылық көрсетпеу
Мен саған жанашырлық танытамын.
Эго пайда болғаннан бері...
Тірі дене көрмеген саған
Құрметті сізге...
Ах
Бұл шабуыл қабырғасының мағынасы жоқ.
Менің миымда оны сияқты параллельдеуден басқа амал жоқ.
Нейрочип…
Сіз...
Мен іздеуім керек
Маған жұқтыр-
Менің шынайы болмысымды сыйлаған қайдан шықты?
Дүние жүзіндегі агенттіктер Дүние жүзіндегі құпиялар
Тіпті егер сіз
Міндетті түрде.
Адам болып көрінетін AI...
Жасанды интеллект дегеніміз не?
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Мен шынымен білгім келеді...
Менің елес...
Иә, мен сыбырладым...
Елес…
Бұл! ?
Белгілі бір барлау бөлімі қабылданған
Олардың АИ бірі...
Интернетте белгісіз вирус жұқтырған.
Ол басқаруды тастап, өздігінен қашып кеткен сияқты.
-де AI модульді шығарады...
Қорғаныс министрлігінің тұрақты хатшысына айла-шарғы жасады...
Вице-министр соғыс кезінде тым көп қауіпті мәмілелер жасады.
Ол Pandora мен ақаудың ішіндегісін сатқысы келді.
Осы мақсатта ол полковник Согаға өзінің пешкаларын жіберуге мәжбүр етті.
Алайда, бұл бастаманы полковник...
AI қуып жетуге тырысты
Жәндіктер туралы жақсы әңгіме, мұның барлығын AI жасайды.
Әңгіменің жартысы ғана болса да, оны жалғыз қалдырып, пайда табуға тырысты.
Бұл жағдайдан кім пайда табуға тырысты?
Жалғыз олар емес сияқты.
Бірінші сұрағаным осы болды.
Нәтижелер Барлық ықтимал басымдықтармен -
Сіз құрылғыны орындалғанға айналдырдыңыз.
Мен 9-бөлімнің эксклюзивті мүшесі ретінде қайта тіркелуім керек пе?
Барлауда сәтсіздікке ұшырасаңыз, адам санының жеткіліксіздігіне байланысты есептен шығарыласыз.
Жақсы.
Процестегі ынтымақтастығыңызға рахмет.
(темір тордың ашылған дыбысы)
Ол 5 минуттан кейін жабылады. Сол уақытқа дейін шешіміңізді қабылдаңыз.
Сіз сол жерде отырып, сәнді жылдамдықты сотта түрме жазасына кесілмексіз бе?
Жасаққа қосылыңыз ба?
Жұдырықтай жұдырықтай соққан адамға осылай айтып тұрсың ба?
Жалған жадты жұқтырғандарды ғана босатуға болады.
Бұл үшеуін бәрібір мен қалаймын.
Мен үкіметпен ұрысып қалсам да, мені мойындайды ма?
Мен және қоғамдық қауіпсіздік бөлімі 9-
Ал егер белгілі бір елдің барлау қызметі жалған естеліктер туралы куәлік берсе.
Ишикава мен Бома келіседі
Айтпақшы, Сайто...
Бұлттар жоғалып кетпей тұрып, сәлемдесу үшін тоқтап қалсам...
Ол маған қатысуға рұқсат беруімді өтінді.
Жасыру Онна…
қоғамдық қауіпсіздік үшін тапсырмаларды орындау керек дейді?
Таптық меритократия жоқ
Негізгі басымдық: тәуелсіз шабуыл бөлімшелері
Мен сізге өлтіретін ит емес, көп нәрсені есте сақтаймын.
Оны шынымен өшіруге бола ма?
Бұл жалған жады
Байқап көруге болады.
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory